`практиканым баг ларлачасым. практикалан «туд кунтпбелк кестесйн усы  $) бы беру     уйымным пет мам окытушылар зрасынан практика жете улымныи басшысыныи буйрыгымен бек 6) компорынным кызметкерлери ушни о мшлеги боль табылатый енбек хорн@н жэнс нию: тэрип ережелерйи бы.     лыктары бойши     пери бымм беру                    алушымен сакталумн камтачаему ет): 7) блм беру багларламасымен зкалемиялык кунизбеге             сэйкее бумм алушыным опирюмк практикасына меримле бакылау спи, оным ету уйымлвстыр} 8) косторыниыи кызметкерлерие биим алушылардын       онауистк практикасын уйымластыруга жане огквуге элистемельк комек корсет?  9) кажетилик туынлаган кезде кэспорынга брум алушыный оку жепсиктер туралы мэличеттер беру:  10) жазатайым окигаларлы. егер олар практиканы ету        барысында буим алушыным катысуымен болган окигаларлы тергеуге катысу:  1) бы беру увымы таратылган немесе булры беру кызметй токтатылган жагдайда касиорынды хабарлар ету жане баска бийм беру уйымында бий алуды жалеастыру ушнн бе алушыны вуыстыру бойынша шаралар кабылдау:       5. Бр беру уйымы 1) лм алушыным ез еркмен окытуды токтату. окытудын        кайта оку курсына каллырылган кезде, сондай-ак Казакстан Республикасыный колданыстаы заннамасымен белленге тартите окудан шыгарылганы кезде б'р жакты торт шартты бузуга кукылы,             ы  6. Касйь орын оние мынадай меидеттемелер алалы. 1) блы алушыка жумыс орнында каутей жумые жаглайьи (каупейдик техникасы жэне сибект! коргау болынша мёндети нускамалыкты откру аркылы) камтамасыз ету жэне кажети жаглайла буцм алушыным енбекти каушсй одетеруне окытуын жургзу:              2) бимм беру уйымына акалемиялык кунизбеге сэ Илмалушыный ен; орынларын усыну: 3) осы шарттым ережелерие сэйкес тибтЁ маманлыктардык. оидристк практикага жберу бойынша бийм алушыны кабыллау;  4) практиканым багларламасынла карастырылмаган жане бифм алушыный мамандыгына катысы жок лауазымларла бифм алушыны пайдалануга жол бермоу:  5) беличшелерле (белумлерде, пехтерле. зертханаларла жэне сол сиякты) бийм алушынын ондйметк практикасына жетекиилк ету уши бикИ  мамандарды белнлеун     сти практикалаи от ушён жумые                                        камтамасыз сту; 6} блйм алушыным енбек трибун жэнс касторынным Ник? тэртип ережелерйн бузганы бойынша барлык окигалар тураль бр4м беру уйымын хабарлар сту;  7) бай алушыный ондистк практиканы тольк игеру жзне онын жекс тапсырмаларлы орынлаы уши кажети мым зертханаларды. — кабинеттерл.  шеберханаларлы, ктапхананы, сызбаларды, техникалык жене баска кужаттарлы пайдалану аркылы бЫфм алушыным ондцистк практиканым багларламасын орыидау максатында жумыс орындарда кажет} жаглай жасау:  8) ендуистк практика аякталган сон бы влушынын жумысы ы мнездеме беру жене практикалан оту сапасын              багларламасьм                                  ‘образования преполавателей — союпветствуюниих образования: нь соблюдение нутр ников ланного преаприятия 7} оргиинюпать прохожление и осуществлять пернолический  специальностей         обучающимся — труловой оридка. обязательных              ики обучающегося в  контроль произаолственной пр: я прираммой в  соответствии ©  образователья акалемическим каленларем.,  8) оказывать, работникам предприятия методическую помошь и проведении произволственной практики: элимости предоставлять предприятию свелен х достижениях обучакинетося;  имать участие в расследовании несчастных слу в случаях, если они произошли с участием обучающегося в пернол прохождения практики;                               11) в случае ликвидации организации образования илн прекрашения образовательной деятельности пост . известность предприятие и принять меры к переводу обучающегося для продолжения обучения в пругой организации образова»  5. Организация образов: |) расторгнуть Договор в одностороннем порязке при самовольном прекращении обучения, оставлении па ювторный год обучения, а также при отчислении                       к | звконолательством Республики Казахстан. $. Предприятие обязуется: | 1) обеспечить обучаюшемуся условия безопасной работы па | рабочем месть (с проведенном обянтельных нитруктажей по технико беюнасности и охране труда) и в игобхолимых слущих проводить обучение обучающегося безопасным метолам трула: | 2) предоставить организашии образования в соответствии © академическим календарем рабочие места для проведен производственной практики обучающегося:              | 3) принять по направлению нз производственную практику по | соответствующим специальностям обучающегося в соответствии с условиями настоящего договора: 3) не опускать непользования обучиюшегося из должностях,     ие предусмотренных программой практики и не имеющих отношения к специальности обучающегося: 5) обеспечить предоставление — квалифицированных  специалистов для руководства производственной практикой обучающегося в подразделениях (отделах. цехах, ‘лабораториях и так далее):  6} сообщать в организации образования © всех случаях ‘нарушения обучающимся трудовой дисциплины и правил